База данных описывает магазин приложений.
Были рассмотрены:
	- Google Play,
	- App Store,
	- Microsoft Store,
	- Ubuntu Software.

Для определённости описывать будем магазин приложений для отечественных ОС.
Сейчас в рамках импортозамещения отечественные разработчики активно выпускают продукты. Список можно увидеть в реестре ПО Минкомсвязи. Однако, он неудобен для поиска необходимых программ в рамках определённой платформы.
Соответственно, такой магазин был бы очень полезен, как производителям платформенных решений, так и разработчикам прикладного ПО. Но в первую очередь - конечным заказчикам/пользователям.

Выделим основные сущности:
1.ОС.
Характеристики:
	- наименование,
	- аппаратная платформа (x86, arm, mips и т.п.),
	- название релиза,
	- версия,
	- обновления,
	- вендор,
	- сертификаты регуляторов.

Малоизменяемая сущность - платформенные решения появляются редко, ограниченное кол-во аппаратных платформ, версии и обновления появляются нечасто.

2. Приложение.
Хар-ки:
	- наименование,
	- категория,
	- разработчик,
	- дистрибутив,
	- версия,
	- обновления,
	- поддерживаемая ОС/версия,
	- отзывы/оценки,
	- стоимость,
	- сертификаты регуляторов,
	- протокол совместимости.

Основная сущность. Так как главная задача магазина - получение прибыли, то основные действия будут проводится с приложениями: кол-во закачек, отзывы и оценки и т.п.

3. Заказчик/пользователь.
Хар-ки:
	- учётная запись,
	- профиль,
	- используемые устройства,
	- приложения (установленные, купленные, желаемые и т.п.).

Конечный пользователь может быть физлицом или организацией. В случае организации заводится корпоративный аккаунт, которому могут привязываться личные. В случае физлица учитывается возраст и страна проживания, если он не привязан к организации. Также учитываются все устройства аккаунта и приобретённые приложения.

4. Разработчик/вендор.
Хар-ки:
	- учётная запись,
	- профиль,
	- приложения.

Разработчик ПО/ОС. Сущности пользователя и разработчика могут быть объединены.
	